Eine weitere Nachricht

Second-Message ist eine ins Deutsche übersetzte Anleitung für einerfolgreichen
Suizid

Viele Menschen wissen nicht wie sie korrekt vorgehen müssen. Daher hat unser
Team aus vielen traditionellen, langweiligen Recherchen die 10 Punkte eines
mit Erfolg abgeschlossenen Suizid zusammengefasst:

1. Planung
   Keine überweilte, affektive Handlung! Diese kann nur zu einem Mißerfolg bzw.
   zu unnötigen Verletzungen führen. Somit kann man unter Umständen außer Gefecht
   gesetzt werden und ein erfolgreicher Abschluß ist nicht möglich
